## Домашнее задание №1 «Утилита для управления ПВЗ»
Необходимо реализовать консольную утилиту, реализующую взаимодействие менеджера ПВЗ с курьером и покупателем.

Программа должна обладать командой help, благодаря которой можно получить список доступных команд с кратким описанием.

Список команд для реализации:

1. **Принять заказ от курьера**
   На вход принимается ID заказа, ID получателя и срок хранения. Заказ нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых заказов необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.
2. **Вернуть заказ курьеру**
   На вход принимается ID заказа. Метод должен удалять заказ из вашего файла. Можно вернуть только те заказы, у которых вышел срок хранения и если заказы не были выданы клиенту.
3. **Выдать заказ клиенту**
   На вход принимается список ID заказов. Можно выдавать только те заказы, которые были приняты от курьера и чей срок хранения меньше текущей даты. Все ID заказов должны принадлежать только одному клиенту.
4. **Получить список заказов**
   На вход принимается ID пользователя как обязательный параметр и опциональные параметры.
   Параметры позволяют получать только последние N заказов или заказы клиента, находящиеся в нашем ПВЗ.
5. **Принять возврат от клиента**
   На вход принимается ID пользователя и ID заказа. Заказ может быть возвращен в течение двух дней с момента выдачи. Также необходимо проверить, что заказ выдавался с нашего ПВЗ.
6. **Получить список возвратов**
   Метод должен выдавать список с постраничной пагинацией.

### Дополнительные задания:
1. В запросе "Получить список заказов" реализовать пагинацию скролом
2. При реализации приложения использовать https://github.com/spf13/cobra/blob/main/site/content/user_guide.md#help-command
3. Сохранять данные в файле в формате JSON

### Проверь себя
1. Программа запускается и ожидает поступление команд
2. Пользователь набирает команду и нажимает клавишу Enter
3. После нажатия клавиши Enter, программа выполняет введенную команду и записывает изменения в файл
4. Программа ожидает ввода новой команды
5. Программа завершает выполнение после нажатия комбинации клавиш ctrl+c или ввода команды exit

### Подсказки
- `os.OpenFile`, `os.Create`, `os.ReadALL`
- Материал с [воркшопа](https://gitlab.ozon.dev/go/classroom-15/students/workshop-1)

### Дедлайны сдачи и проверки задания:
- 7 сентября 23:59 (сдача) / 10 сентября, 23:59 (проверка)

