## Домашнее задание №6 «Создание gRPC и HTTP сервиса»
### Цель:

Модифицировать ваш сервис, добавив API для взаимодействия с приложением по gRPC и HTTP.

### Основное задание:

1. Описание proto-контракта:
   - Не забудьте версионировать методы и сообщения.
   - Используйте синтаксис `proto3` для описания контракта вашего сервиса.
2. Создание Makefile:
   - Добавьте команды для установки зависимостей и генерации кода из proto-файлов.
   - Сгенерированные файлы `*.pb.go` необходимо расположить в отдельной директории.
   - Для генерации кода вы можете использовать либо [Protoc](https://github.com/golang/protobuf), либо [Buf](https://github.com/bufbuild/buf) на ваше усмотрение.
3. Обязательные команды в Makefile:
   - **all**: выполняет последовательно команды **deps**, **generate**, **build**, **run**.
   - **run**: запускает собранное приложение.
   - **deps**: устанавливает необходимые зависимости.
   - **build**: собирает приложение.
   - **generate**: генерирует код из proto-файлов.
4. Реализация gRPC сервиса:
   - Сгенерируйте gRPC сервис на основе вашего proto-файла.
   - Реализуйте методы сервиса в соответствии с описанным контрактом.
5. Модификация работы CLI:
   - Настройте подключение к вашему серверу через gRPC клиент.
   - Используйте gRPC клиент для взаимодействия, вместо обращения к конкретной реализации. 

### Дополнительные задания:

1. Добавление HTTP-gateway:
   - Настройте HTTP-gateway для вашего gRPC сервиса с помощью [gRPC-Gateway](https://github.com/grpc-ecosystem/grpc-gateway).
2. Валидация Protobuf сообщений:
   - Добавьте валидацию сообщений, используя плагин [protoc-gen-validate](https://github.com/bufbuild/protoc-gen-validate).
3. Swagger UI для совершения запросов к API:
   - Сгенерируйте swagger-спецификацию и разверните Swagger UI на отдельном порту или пути.
   - Для описания сообщений и методов можно использовать `google.api.http` и [gRPC-Gateway](https://github.com/grpc-ecosystem/grpc-gateway).

### Дедлайны сдачи и проверки задания:

- 12 октября 23:59 (сдача) / 15 октября, 23:59 (проверка)
