## Домашнее задание №2 «Выдача заказов в разной упаковке»
### Цель:

Модифицировать ваш сервис, добавить возможность в ПВЗ выдавать заказы в любой из трех различных упаковок.

### Основное задание:

- **Модифицируйте Go-приложение**, добавьте в метод "Принять заказ от курьера" возможность передавать параметр упаковки
- Всего есть три вида упаковки: пакет, коробка, пленка
- Новые атрибуты заказа: вес, стоимость
- Реализуйте функционал так, чтобы в будущем можно было просто добавить еще один вид упаковки
- При выборе пакета необходимо проверять, что вес заказа меньше 10 кг, если нет, то возвращаем информативную ошибку
- При выборе пакета стоимость заказа увеличивается на 5 рублей
- При выборе коробки необходимо проверить, что вес заказа меньше 30 кг, если нет, то возвращаем информативную ошибку
- При выборе коробки стоимость заказа увеличивается на 20 рублей
- При выборе пленки дополнительных проверок не требуется
- При выборе пленки стоимость заказа увеличивается на 1 рубль

### Дополнительные задания:
1. Добавить возможность выбирать пленку как дополнительную опцию к любой другой упаковке.
2. Реализуйте выбор упаковки на основе выбранного вами паттерна проектирования. Выбор паттерна обоснуйте и приложите обоснование к МРу. Выбор паттерна должен упростить решение, а не привести к его дополнительной сложности!
3. Опишите архитектуру своего решения любым известным стандартом (например, UML). Постройте диаграмму классов (структур) вашего решения.
- В MR вложите файл с описанием архитектуры
- При выборе стандарта необходимо описать, какой был выбран стандарт и дать ссылку на его документацию
- Запрещается использовать приложения, создающие диаграммы на основе исходного кода проекта
4. Создать makefile. Настроить таргеты: для сборки приложения, для обновления и установки зависимостей, запуска приложения. 
5. Настроить линтеры для проверки цикломатической и когнитивной сложности (https://github.com/fzipp/gocyclo и https://github.com/uudashr/gocognit). Трешхолд для срабатывания линтеров — 5. Команда должна быть таргетом в makefile и выполняться при каждой сборке приложения. 


### Дедлайны сдачи и проверки задания: 
- 14 сентября 23:59 (сдача) / 17 сентября, 23:59 (проверка)
