## Домашнее задание №4 «Миграция хранилища на PostgreSQL»
### Цель:

Модифицировать ваш сервис, заменив файловое хранилище на базу данных PostgreSQL на уровне слоя обработки и хранения данных.

### Основное задание:

1. Перевести Go-приложение на PostgreSQL:
   - Заменить хранение данных в файле на использование базы данных PostgreSQL.
   - **ВАЖНО** не использовать билдеры SQL запросов и ORM.
2. Написать DDL-скрипт для миграции таблиц:
   - Использовать инструмент [Goose](https://github.com/pressly/goose) для создания и управления миграциями.
3. Применить несколько уровней изоляции транзакций:
   - Правильно выбрать и использовать различные уровни изоляции транзакций.
4. Поднять базу данных в Docker контейнере:
   - Факультативный материал по установке Docker можно найти на LMS, в вашем курсе Go-разработчик.
   - Вам предоставлен готовый docker-compose файл с инструкцией для развертывания базы данных (см. [вложение](docker-compose.yml)).
5. Реализация менеджера транзакций:
   - На воркшопе мы написали простой менеджер транзакций, его можно использовать в домашнем задании.

### Дополнительные задания:

1. Наполнение базы тестовыми данными:
   - Использовать библиотеку для генерации фейковых данных (пр. [Gofakeit](https://github.com/brianvoe/gofakeit)).
2. Анализ и оптимизация SQL-запросов:
   - Проанализировать запросы в базу данных с использованием EXPLAIN.
   - Улучшить планы выполнения запросов, добавив индексы, где это необходимо.
   - Зафиксировать результаты анализа и оптимизации SQL-запросов в репозитории.
3. Настроить линтер для миграций:
   - Использовать инструмент [Squawk](https://github.com/sbdchd/squawk) для анализа DDL-скриптов.
4. Доработка интеграционных тестов:
   - Запускать миграции и подготавливать данные в таблицах перед запуском тестов.

### Дедлайны сдачи и проверки задания:

- 28 сентября 23:59 (сдача) / 1 октября, 23:59 (проверка)
